Som kunde, ønsker jeg at kunne se pizzaer i menuen inkl. priser, så jeg let kan vælge, hvilke pizzaer og produkter jeg gerne vil bestille.

Som kunde, ønsker jeg at kunne bestille min pizza online, så jeg ikke skal stå og vente ned i pizzeriaet.

Som kunde, ønsker jeg at kunne vælge ekstra toppings til (eller fjerne en bestemt topping), så jeg kan få min pizza præcis, som jeg kan lide den.

Som kunde, ønsker jeg at få bekræftet min bestilling, så jeg ved den er gået igennem og bliver forberedt.

Som kunde, ønsker jeg at kunne vælge take-away, så jeg ikke behøver at vente eller spise i restauranten.

Som produktejer, ønsker jeg at kunne se alle ordrer i systemet, så jeg kan styrer pizzeriaets drift effektivt.

Som produktejer, ønsker jeg at have en hjemmeside med et overskueligt interface, med det formål at gøre forhandlinger lettere for vores kunder.

Som produktejer, ønsker jeg at opsætte månedens produkt, samt understejer populære produkter, for at kunder kan have muligheden til at prøve noget nyt eller re-experience en favorit.

Som produktejer, ønsker jeg at etablere en kundeklub, så vores kunder kan få den bedste oplevelse og rabatter for vores produkter.

Som produktejer, ønsker jeg at jeg se statistik over bestilte produkter, for at se, hvilke produkter er populære og hvilke der skal udskiftes.